Задача 32: Напишите программу замена элементов массива: положительные элементы замените на соответствующие отрицательные, и наоборот.


[-4, -8, 8, 2] -> [4, 8, -8, -2]

**Задача 33:** Задайте массив. Напишите программу, которая определяет, присутствует ли заданное число в массиве.4; массив [6, 7, 19, 345, 3] -> нет3; массив [6, 7, 19, 345, 3] -> да





---------------------------------------------

Задача 35: Задайте одномерный массив из 123 случайных чисел. Найдите количество элементов массива, значения которых лежат в отрезке [10,99].

--------------------

Задача 37: Найдите произведение пар чисел в одномерном массиве. Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д. Результат запишите в новом массиве.
------------------

ацм 
олимпиадные задачи
меньшиков олимпиадное программирование
